# Progressão Aritmética: consiste em uma sequencia de numeros, onde a diferença
# será sempre a mesma(constante):

# 1-a partir do 2 elemento dessa sequencia, conseguimos perseber a diferença entre os
# 1° e 2° termos essa diferença se chama: Razão da progressão aritmética.
# encontramos a razão de ume progressão através da soma entre o 1 e 2 termo(numero).

# 2- Classificação da progressão aritmetica:
# 1-Constante: Não tem diferença entre os termos.ex:(2,2,2,...) R=0
# 2-Crescente: a Razão entre os termos sempre será uma constante crescente.ex:(2,5,8,...)R=+3
# 3-Descrescente: A razão entre os termos será uma constante Decrescente. ex:(8,4,2,0)R=-2

# OBSERVAÇÃO:
# Razão: Diferença constante entre os termos existente na sequência de numeros.
# Termo: Localização de um termo específico nessa sequencia de numeros, como os Indices das
# Estruturas de Dados Listas. no entanto a contagem dos índices Começa de 1 a N.

# para mim encontrar o valor EXATO de um índice nessa sequencia numerica:
# eu preciso dos seguintes dados:
# 1-Valor do Primeiro termo
# 2-A razão dessa Progresão numérica
# 3-O numero do termo que eu desejo identificar#

# Após isso preciso formar a seguinte formula:
# an = a1 + (n - 1) . r #
